<sc 1_DIS_TERAS_GECE
   <ac
      <ch ENES/>, Bogaziçi Üniversitesi kampüs içinde bir binanin terasinda oturmaktadir. 
      Dizlerini çenesine çekmis, cenin pozisyonuna yakin bir pozisyona sahiptir. 
      Sirtinda çapraz asili bir ney vardir ve atletine kan bulasmistir, fakat üzerinde yaralandigina dair herhangi bir iz yoktur. 
      Yüzüne sirayla yansiyan degisik renklerdeki isiklar bir ambulans ya da polis arabasinin sirenlerini andirmaktadir. 
      Gözlerinden belli belirsiz yaslar akmakta ve elinde yeni yakilmis bir sigara vardir.
      
      Sahne <ch ENES/>’in bu durusuyla ayni durusa sahip <ch KÜÇÜK ENES/>’le devam eder.
   />
/>